[Este proyecto está desarrollado en el lenguaje "Python" usando el IDE de "Jupyter Notebook" y “Visual Studio Code”]

Hero Quest es un juego desarrollado a partir de una tarea de mi academia de python el cual he decidido mantener actualizado, añadiendo todas las funcionalidades útiles que vaya aprendiendo.

Este juego no es más que un mero proyecto académico.

En este documento de texto redactaré los cambios que se reporten en el juego.

__[Changelog 2.6.0]__ 05/10/2023
-Se añaden las siguientes funciones:
    -Se crea una versión duplicada del código original notebook (ipynb) a un formato python (.py)
    -Se mejora el directorio de logs, separando los logs de la versión notebook de la versión python (HERO_QUEST/Log/Notebook & HERO_QUEST/Log/Python).
    -Correcciones gramaticales en el documento "ChangelogsES.txt"
    -Addición del documento "ChangelogsEN.txt" (Traducción del documento ChangelogsES)
-Qué es lo siguiente:
    -Preparar una versión del código definida en en-EN (inglés).

__[Changelog 2.5.2]__ 05/10/2023
- Se añaden las siguientes funciones:
    - Se cambia el directorio de los archivos Log. Nueva ubicación (HERO_QUEST/Log/Notebook)

__[Changelog 2.5.1]__ 04/10/2023
- Se añaden las siguientes funciones:
    -Confirmación de eliminación de datos de Log.
    -Visor de la versión en el menú.
    -Visor de la fecha de cada Changelog.
- Se arregla lo siguiente:
    -Eliminado "locale.setlocale(locale.LC_ALL, 'es-ES')" debido a los errores generados. Ahora la hora de los logs se realizan mediante: "locale.setlocale(locale.LC_ALL, 'C')" usando la hora del dispositivo.
    -Eliminadas las indexaciones innecesarias del código

__[Changelog 2.5]__ 02/10/2023
- Se añaden las siguientes funciones:
    -Sistema de logs para los personajes creados y sus parámetros.
    -Sistema de logs sobre las partidas, el método de elección de parámetros y sus resultados.
    -Nuevo apartado del menú para borrar los logs de manera independiente.
    -Ahora los pasos de elección de sistema de parámetros (manual/automático) se borran tras elegir.
    -Ahora la pantalla de elección de parámetros, tanto manual como en automático, se borran tras definirlos.
    -Ahora en el momento que se muestran los parámetros de los personajes, también se muestran las opciones de la partida (Modo de elección de parámetros) y estos se guardan en los logs de partida.
    -Ahora tras cada turno se registra el número de turnos jugados para guardar en los logs.

__[Changelog 2.2]__
- Se añaden las siguientes funciones:
    -El menú de inicio ahora se elimina tras presionar "Enter".
    -Se alteran los mensajes del menú y de elección de personaje.
    -Se permite que el jugador elija la cantidad de turnos.

__[Changelog 2.0]__
- Se añaden las siguientes funciones:
    -Sistema de elección de parámetros de manera automática (usando un dado virtual).

__[Changelog 1.0]__
- El juego es creado con las características base. El método de juego es simple, se inicia la partida, se escogen los parámetros de cada personaje y, a partir de un método de dado virtual, se crean turnos por los cuales se ataca o defiende cada personaje hasta que la vida de uno de ellos llegue a 0 y se acabe la partida.