[Este proyecto está desarrollado en el lenguaje "Python" usando el IDE de “Visual Studio Code”]

Hero Quest es un juego desarrollado a partir de una tarea de mi academia de python el cual he decidido mantener actualizado, añadiendo todas las funcionalidades útiles que vaya aprendiendo.

Este juego no es más que un mero proyecto académico.

En este documento de texto redactaré los cambios que se reporten en el juego.

__[Changelog 2.9.2]__ 18/03/2024
-Se modifican las siguientes funciones:
    -Nuevo modo de limpieza de terminal efectivo usando "os".
    -Cambiado el metodo de las fases de juego para una vista mas clara de lo que sucede.
    -Codigo limpiado y explicado.
    -Arregladas faltas de ortografía.
    -Añadido mas mensajes de error.
    -Posible jugar turnos infinitos colocando "0".

__[Changelog 2.9.1]__ 22/12/2023
-Se añaden las siguientes funciones:
    -Nueva UI de menú.
    -Se limpia el codigo original.
    -Se añade un simple sistema de errores al main menu.
    -Se agregó una función para establecer los valores predeterminados de los dados y también para establecer los máximos y mínimos de los valores aleatorios.

-Los siguientes errores se han corregido:
    -Fix log error en el codigo debido a una mala indexación (commit a1c6050)
    -Fix dice print error que causaba la creación de un archivo de manera no intencionada (commit 2e18ee5)

__[Changelog 2.9.0]__ 26/10/2023
-Se añaden las siguientes funciones:
    -Nuevo metodo para almacenar y gestionar los valores minimos y maximos de los dados.
    -Opcion para modificar los valores de los dados in game.

-Lo siguiente se ha cambiado:
    -Se cambia el formato de muestra del menu principal asi como la manera de mostrar la version usando SRC/Control/Global.py

__[Changelog 2.8.0]__ 10/10/2023
-Se añaden las siguientes funciones:
    -Codigo cambaido al ingles.
    -Variables y codigo reescrito para mayor legibilidad.
    -Ahora el atacante de inicio es aleatorio.
    -Sistema de turnos mas claro.

__[Changelog 2.7.0]__ 08/10/2023
-Se añaden las siguientes funciones:
    -Se añade una opcion para revisar todos los logs desde el menu del juego.
    -Optimización del sistema de logs.
    -Nueva funcion Log en SRC/Logs.
    -Nuevas opciones para salir del juego desde la terminal.
-Qué es lo siguiente:
    -Transcribir todo a un versión del codigo definida en en-EN (English). Probablemente para la 2.7.0.... quien sabe

__[Changelog 2.6.0]__ 05/10/2023
-Se añaden las siguientes funciones:
    -Se crea una versión duplicada del código original notebook (ipynb) a un formato python (.py)
    -Se mejora el directorio de logs, separando los logs de la versión notebook de la versión python (HERO_QUEST/Log/Notebook & HERO_QUEST/Log/Python).
    -Correcciones gramaticales en el documento "ChangelogsES.txt"
    -Addición del documento "ChangelogsEN.txt" (Traducción del documento ChangelogsES)
    -Se elimina la version de Jupyter Notebook (.ipynb) mas info en README.md
    -El codigo encontrado en HeroQuest.py en versiones anteriore, ahora se separa en diversos archivos para practicar un codigo mas facil de ubicar y modificar.
    -Se añade un menú final para repetir otra partida, regresar al menú o salir del juego.
-Qué es lo siguiente:
    -Preparar una versión del código definida en en-EN (inglés).

__[Changelog 2.5.2]__ 05/10/2023
- Se añaden las siguientes funciones:
    - Se cambia el directorio de los archivos Log. Nueva ubicación (HERO_QUEST/Log/Notebook)

__[Changelog 2.5.1]__ 04/10/2023
- Se añaden las siguientes funciones:
    -Confirmación de eliminación de datos de Log.
    -Visor de la versión en el menú.
    -Visor de la fecha de cada Changelog.
- Se arregla lo siguiente:
    -Eliminado "locale.setlocale(locale.LC_ALL, 'es-ES')" debido a los errores generados. Ahora la hora de los logs se realizan mediante: "locale.setlocale(locale.LC_ALL, 'C')" usando la hora del dispositivo.
    -Eliminadas las indexaciones innecesarias del código

__[Changelog 2.5]__ 02/10/2023
- Se añaden las siguientes funciones:
    -Sistema de logs para los personajes creados y sus parámetros.
    -Sistema de logs sobre las partidas, el método de elección de parámetros y sus resultados.
    -Nuevo apartado del menú para borrar los logs de manera independiente.
    -Ahora los pasos de elección de sistema de parámetros (manual/automático) se borran tras elegir.
    -Ahora la pantalla de elección de parámetros, tanto manual como en automático, se borran tras definirlos.
    -Ahora en el momento que se muestran los parámetros de los personajes, también se muestran las opciones de la partida (Modo de elección de parámetros) y estos se guardan en los logs de partida.
    -Ahora tras cada turno se registra el número de turnos jugados para guardar en los logs.

__[Changelog 2.2]__
- Se añaden las siguientes funciones:
    -El menú de inicio ahora se elimina tras presionar "Enter".
    -Se alteran los mensajes del menú y de elección de personaje.
    -Se permite que el jugador elija la cantidad de turnos.

__[Changelog 2.0]__
- Se añaden las siguientes funciones:
    -Sistema de elección de parámetros de manera automática (usando un dado virtual).

__[Changelog 1.0]__
- El juego es creado con las características base. El método de juego es simple, se inicia la partida, se escogen los parámetros de cada personaje y, a partir de un método de dado virtual, se crean turnos por los cuales se ataca o defiende cada personaje hasta que la vida de uno de ellos llegue a 0 y se acabe la partida.